# Project Name #

## 제목 ##
   > Search Stack(SS)

## 소제목 ##
   > Riot을 이용하는 모든 유저가 대상이며, 서비스를 이용함으로써 팀 파악 및 상대팀의 전략을 미리 파악할수 있습니다.

## 요약 ##
   > 아이디 검색을 통하여 해당 유저의 승률, 주포지션, 실력을 미리 파악하여, 원활한 의사소통을 진행할수 있습니다.

## 문제 ##
   > 플레이 도중에는 온라인으로 임의의 사람들과 팀을 이뤄 진행되므로, 채팅을 통한 의사소통은 한계를 갖는다.

## 해결책 ##
   > 미리 해당 유저의 정보를 검색함으로써, 유저의 정보를 통해 행동을 예측하여 플레이 할수 있도록 지원한다.

## 당신의 한마디 ##
   > 이용해 주셔서 감사합니다. 모든 유저가 하나가 될수 있도록 빠른 시일 내에 대한민국 대표 사이트로 거듭날 것입니다.

## 시작하는 방법 ##
   > Riot은 여러 가지의 정보를 JSON 파일로 제공하고 있어, 단지 이것을 유저에게 보여줄수 있는 방법을 고민합니다.

## 고객 견적 ##
   > Search Stack은 정말 놀라운 서비스입니다. 이것을 통해 의사소통의 한계를 극복할수있었어요!

## Next Team Bare Minimum Requirements ##

    Riot은 단지 유저의 승패, KDA(Kill, Death, Assist), 주요 플레이 챔피언 만을 제공합니다.

    
    
    랭킹 메뉴 클릭을 통해 최상위 플레이어에 대한 랭킹 목록을 제공하십시오 
    (https://www.op.gg/ranking/ladder/)

    여러 명의 유저 아이디를 통해 멀티서치 기능을 구현하십시오
    (http://fow.kr/multi)

    모든 챔피언의 대한 픽률, 벤율, 승률 정보를 제공하십시오
    (https://www.op.gg/champion/statistics)
    (http://fow.kr/)

    실시간 플레이 유저에 대한 정보를 제공하십시오(플레이어 10명의 선택 캐릭터 승률, 랭크순위, 룬특성)
    캐릭터의 얼굴에 마우스를 올린후 인게임 정보를 클릭해주세요(https://www.op.gg/spectate/pro/)

## Next Team Advanced Content ##

    유저의 실제 실력을 가늠 할수 있는 MMR 시스템을 만들어 보여주세요
    (http://www.thisisgame.com/lol/tboard/?board=7&n=283593)

    전체 유저의 해당 티어 평균 MMR을 제공하여야 합니다.

    이를 통해 유저에게 경고 메세지 및 승급여부를 띄워 줍니다.

## Next Team Nightmare Mode ##

    플레이 유저는 채팅을 통한 의사소통의 한계점을 느끼고 있습니다.

    실시간 플레이 페이지를 통하여 같은 팀원들이 음성 채팅을 통하여 의사소통을 할수 있도록 Skype 수준의 기능을 제공해주십시오
    (https://tok.gg/)
